+++
date = "2025-11-08T20:36:00-08:00"
draft = false
title = "8 ноября 2025г., Лингвистическая школа, второй этап третьего"
slug = "8-ноября-2025г-лингвистическая-школа-второй-этап-третьего"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "грозный",
    "лингвистическая школа",
    "чемпионат по интеллектуальной игре",
    "что где когда",
    "учащиеся 9–11 классов",
    "кубок департамента образования мэрии г. грозного",
]
categories = [
    "Образование и обучение",
    "Конкурсы",
]
+++

8 ноября 2025г., Лингвистическая школа, второй этап третьего чемпионата г. Грозного по интеллектуальной игре «Что? Где? Когда?» на «Кубок - Департамента образования Мэрии г. Грозного» среди учащихся 9–11 классов. 

…Итоги игры:
1. Гимназия 3 🏆🥇
2. ⁠СОШ 23 🥈
3. ⁠Гимназия 12 🥉
4. ⁠Лицей ЧГУ
5. ⁠Математическая школа 

Чемпионат состоит из 7 этапов, после каждого тура баллы суммируются. Команда, набравшая наибольшее количество баллов, становится чемпионом третьего чемпионата и обладателем Кубка Департамента образования Мэрии г. Грозного.
